2.11.
  - genauere Darstellung wie Stan genau berechnet
  - angewandter: wie und in welchem Format wird gespeichert?
  - neben stan_model() + sampling() auch noch stan() zeigen
  - Erster Beispiel live durchrechnen + Code zur Verfügung stellen                    [DONE]
  - Hilfsfunktionen schreiben um Workflow zu beschleunigen (+ Hilfe für Isabella)
  - vorher schon sampling statements beschreiben?                                     [nein]

3.11.
  - eigenes MCMC gif machen (HMC!)

6.11.
  - Datenbeispiel splitten auf Erwachsene (Übung 2) und Total (Übung 3)               [DONE]

9.11.
  - logistische Regression Datensatz aufbereiten (Titanic)
    Soll hier kreuzvalidiert werden?
